Exercícios do Capítulo 4

1. Marque V para Verdadeiro e F para Falso, considerando que as afirmações
indicam eventos de acordo com o paradigma estudado neste capítulo:
( V ) Clicar com o botão esquerdo do mouse
( F ) Acessar uma tabela no banco de dados
( V ) Pressionar uma tecla sobre um controle
( F ) Mostrar um componente (controle) na tela
( V ) Entrar ou sair de um formulário (janela)

2. Complete as lacunas:
Os controles, também podem ser chamados de componentes ou objetos.
Os controles possuem (propriedades) que são as suas características e
(métodos) que permitem a inserção de código-fonte associado à
ocorrência de (eventos).
