    A Programação Declarativa prioriza em descrever o objetivo a ser alcançado com o programa especifico, 
o contrario do paradigma Imperativo que foca na descrição do processo para chegar ao objetivo do programa.

    Aplicações de projetos feitos em linguagens declatarivas:
    - Aplicações de IA: O paradigma se encaixa por relacionar regras e informações de forma lógica, que é
    a maneira que as IA's funcionam.
    - Aplicações de acesso de informações em Bancos de Dados: O paradigma se predomina nas consultas e manipulação
    de dados na gestão da base de dados se tornando cores de SGBD's como SQL.

    As Linguagens do Paradigma Declarativo ainda podem ser divididas em funcional e lógica, na programação funcional
o programa é composto por um conjunto de definições e funções (que são compostas por outras funções), já a programação lógica
é um conjunto de afirmações sobre varias entidades do dominio da apliação. 