O que define uma Interface no contexte de Interação Humano-Caomputador?
 - Pense na comunicaçao entre duas partes que não se conectam diretamente

 No início da era computacional, quem eram os únicos capazes de operar as interfaces?
- Não existiam telas como conhecemos hoje. Pense em 'botões' e 'cálculos'
R: Interface de hardware feita para engenheiros, compostas por diversos botões de interação, alta complexidade

A interface deixou de ser apenas físicas e assou a focar na lógica. quais linguagens doinavam essa era?
- Sigas famosas usadas para cálculos complexos e atividades laborais.
R: Cobol e fortran, foco em cálculos mais complexos, aplicação em atividades laborais e corporativas

Antes do mouse e das janelas, como os computadores interagiam entre si?
- O início do apelo visual, mas ainda baseado em texto
R: Interface de terminais, linguagem de comando.

Que revolução visual tornou o PC fácil o suficiente para o usuário final?
R: GUI e multimídia, interfaces

Nos anos de 90, o foco da interface expandi. Qual foi o novo objetivo principal?
R: Redes e grupos 

Onde encontramos interfaces atualmente?
Celulares dispositivos móveis  e eletronicos
